Fonctionnalité 1 : Fin du jeu : mort du héros

Descriptif :
    Lorsque le héros n'a plus de points de vie, le jeu s'arrête et la partie est perdue.

Critères de validation
    - Le héros par défaut dispose de 5 points de vie.
    - Chaque monstre fait 1 point de dégât lorsque le héros se fait attaquer.
    - Quand le héros meurt, un message de fin est affiché sur la console et le jeu s'arrête.


Fonctionnalité 2 : Mise en place de l'amulette

Descriptif :
    Au lancement du jeu, une amulette est placée sur une case vide du labyrinthe. Le placement de l'amulette est toujours le même et dépend du niveau.

Critères de validation
    - L'amulette ne peut être placée que sur une case vide.
    - Les monstres et le héros peuvent se situer sur la case de l'amulette.
    - L'amulette est affichée dans le jeu sous la forme d'un cercle jaune sur la case vide où elle se trouve.


Fonctionnalité 3 : Acquisition de l'amulette

Descriptif :
    Dés que le joueur demande à déplacer le héros sur l'amulette, le héros se déplace et prend l'amulette.

Critères de validation
    - L'amulette n'est plus sur le plateau (et n'est plus affichée).
    - Le Héros possède l'amulette.
    - Un monstre ne récupère pas l'amulette.


Fonctionnalité 4 : Fin du jeu : victoire du héros

Descriptif :
    Une fois que le héros a pris l'amulette, il peut retourner à l'entrée du labyrinthe et remporter le jeu.

Critères de validation
    - Lorsque le héros possède l'amulette et qu'il retourne à l'entrée du labyrinthe, le jeu s'arrête et un message est affiché dans la console.
    - Lorsque le héros ne possède pas l'amulette, le jeu ne s'arrête pas même si le héros retourne à l'entrée.


Fonctionnalité 5 : Attaque des monstres

Descriptif :
    Lorsqu'un monstre doit agir, si le monstre se trouve à coté du héros, alors il ne se déplace pas mais il attaque celui-ci.

Critères de validation
    - Lorsque le monstre est à côté du joueur, il attaque et ne se déplace pas. Par défaut, le Héros perd 1 point de vie.
    - Lorsque le monstre est loin du joueur, il n'attaque pas mais se déplace.


Fonctionnalité 6 : Attaque du joueur

Descriptif :
    Lorsque le joueur appuie sur une touche donnée (par défaut la touche espace), il effectue une attaque contre les monstres qui se trouvent à côté de lui.

Critères de validation
    - L'attaque a effectivement lieu quand le joueur appuie sur la touche.
    - TOUS les monstres à côté du joueur prennent un point de dégât.
    - TOUS les monstres éloignés du joueur ne subissent pas de dégâts.
    - S'il n'y a aucun monstre autour du joueur, l'attaque à quand même lieu et empêche le déplacement du joueur, mais les monstres ne prennent pas de dégâts.


Fonctionnalité 7 : Mort des monstres

Descriptif :
    Lorsqu'un monstre n'a plus de points de vie, il meurt et disparait du jeu.

Critères de validation
    - Les monstres ont par défaut 2 points de vie et ne peuvent pas avoir de points de vie négatifs.
    - Lorsqu'un monstre par défaut est touché deux fois, il disparait.
    - Le héros attaque avant le monstre, si le monstre meurt, le monstre n'a pas le temps de répliquer et disparait avant.