- fonctionnalité 1 : 1.4 Cases déclencheur: Stéphane/Stanislas
- descriptif texte : Lorsque une entité arrive sur certaines cases, ces cases déclenchent un eet.
- critères de validation :
   - critère 1 Les cases avec effet sont des cases traversables.
   - critère 2 Lorsqu'un personnage (héros ou monstre) marche sur cette case, elle déclenche immédiatement un effet
   - critère 3 Cet effet se traduit pour le moment, par un affichage dans la console à préciser.

- foncitonnalité 2 : 1.5 Cases piégées: Stéphane/Stanislas
- descriptif texte : Lorsque une entité (héros ou monstre) arrive sur une case piégée, il subit des dégâts.
- crtières de validation :
    - critère 1 Les dégâts ne se déclenchent que lorsque le joueur arrive sur la case, il peut ensuite rester sur cette case aussi longtemps qu'il le souhaite sans subir d'autres dégâts.
    - critère 2 Lorsque la case devient à nouveau vide, le piège se réamorce
    - critère 3 (optionnel) Lorsqu'une case a été détectée comme un piège, elle s'affiche différemment dans le labyrinthe (en brun) ce qui permet au joueur d'en tenir compte ensuite


- fonctionnalité 3 : 2.5 Monstres avec intelligence variable: Jawad/Nathan
- descriptif texte : En plus d'être de type différents (orc, troll, fantôme), les monstres peuvent avoir
                     des degré d'intelligence différent. En fonction de ce degré d'intelligence, ils se déplacent
                     différemment.
- critères de validation :
    - critère 1 Un monstre d'intelligence nulle reste immobile.
    - critère 2 Un monstre d'intelligence faible se déplace au hasard.
    - critère 3 Un monstre d'intelligence moyenne cherche à se rapprocher du héros sans prendre
    en compte les obstacles.
    - critère 4 Un monstre d'intelligence forte se rapproche du héros en évitant les obstacles.
    - critère 5 Plusieurs monstres avec des intelligences diérentes peuvent être présents dans le
    même labyrinthe.
    - critère 6 Chaque type de monstre (Orc, Fantome, Troll) peut avoir n'importe quel type
    d'intelligence. On peut avoir dans le même labyrinthe des Orc d'intelligence nulle,
    faible, moyenne et forte. Idem pour les trolls et les fantômes.
    COO- TD - Projet Zeldiabolo - Liste des fonctionnalités 8
    - critère 7 pour tester que cela fonctionne, il faut créer un seul labyrinthe contenant tous les
    couples (type de monstre/intelligence).
